एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
[निम्नलिखित घटनाएँ काल्पनिक हैं।
पात्रों के नाम, व्यवहार और कार्य
किसी भी संस्था से संबंधित नहीं हैं,
संगठन या पेशे से संबंधित हैं, और
केवल मनोरंजन के उद्देश्य से बनाए गए हैं।
दर्शक विवेक की सलाह दी जाती है]
मैंने किसी को मार डाला.
[पागल कुत्ता]
आप क्या कर रहे हो?
आंखों के नीचे मास्क लगाना।
आप पहले से ही बहुत खूबसूरत हैं.
तुम कहाँ जा रही हो, बहन?
श्श्श्श!
फिर मिलते हैं।
हुह?
मैं अब जा रहा हूँ.
इस समय आप कहां जा रहे हैं?
आप बाहर हो गए
और कहा कि आप काम की तलाश करेंगे।
आप तो बस पीते ही रहते हैं।
मैंने अपने दोस्तों से बात की है.
मैं
सेकेंड हैंड कपड़े खरीदने और बेचने जा रहा हूं।
मेरी चिंता मत करो.
आप एक बार क्रीम के लिए एक अच्छा उदाहरण क्यों नहीं बन सकते ?
आप जो भी करते हैं वह तुच्छ बातें हैं।
क्रीम और मैं अलग हैं, पिताजी।
अगर उसे पढ़ाई करना पसंद है तो उसे करने दो।
मैं नहीं।
सेकेंडहैंड सामान बेच रहे हैं?
रात में शराब पीने के लिए चुपके से बाहर निकलते हैं?
क्या आप ऐसे ही जीने वाले हैं?
तो मुझे खेद है
मैं वह अच्छी लड़की बनने में असफल रही जिसकी
आप मुझसे उम्मीद करते हैं।
चीयर्स! चीयर्स!
दोस्तों, आप पहले से ही नशे में हैं?
तुम्हारे चेहरे लाल हो गये हैं!
मैं मजाक कर रहा हूं।
बस थोड़ा सा और, चलो।
- अरे, दोस्तों...
- रुको, चीयर्स!
संभाल कर उतरें।
इस ओर, क्लेयर!
क्लेयर.
मेँ घर पर हूँ।
ओह, मुझे वास्तव में इसकी लालसा है।
धन्यवाद।
क्या आपने कुछ खाया है?
वास्तव में मैंने ऐसा नहीं किया है।
हे भगवान!
क्या आप इन्हें हर दिन ले जाते हैं?
मम.
फिलहाल मैं
अंतर्राष्ट्रीय भौतिकी ओलंपियाड की तैयारी कर रहा हूं।
मेरे पास कुछ ऐसे विषय हैं
जिनके बारे में मुझे चिंता है कि मैं उनमें पीछे रह जाऊंगा।
इसीलिए
मैं किताबें साथ लेकर घूम रहा हूं।
आप हमेशा ऐसे ही रहते हैं.
आपने कहा कि
आप समय पर उनका अध्ययन नहीं कर सके,
लेकिन आपको हमेशा पूरे अंक मिलेंगे।
और...
क्या आप अपनी पढ़ाई जारी नहीं रखेंगे ?
शायद नहीं।
मुझमें इसके लिए कोई हुनर ​​नहीं है.
ईमानदारी से कहूँ तो, आप एक महान छात्र हैं।
आप नई चीजें इतनी आसानी से सीखते हैं,
इस बीच मैं नहीं.
उदाहरण के लिए?
जैसे, साइकिल चलाना।
इसे चलाना सीखने में आपको केवल एक घंटा लगा ।
तैराकी के लिए भी यही बात लागू होती है।
मुझे लगता है कि आप प्रतिभाशाली हैं.
ये उदाहरण
इतने हास्यास्पद क्यों लगते हैं?
अरे! वे नहीं हैं।
ये सभी जीवित रहने के कौशल हैं।
मैं अब इसे और नहीं रोक सकता.
अरे।
हम्म?
क्या आप एक रहस्य जानना चाहते हैं?
यह क्या है?
मुझसे वादा करो कि तुम किसी को नहीं बताओगे.
मैं वादा करता हूँ।
वास्तव में मुझमें कोई प्रतिभा नहीं है।
मैं तो बस यही कहता हूं, "छोड़ो इसे.
असफल होना ठीक है.
मैं तब तक ऐसा करता रहूँगा जब तक मैं वहाँ नहीं पहुँच जाता।"
जब आप
गलतियाँ करने के बारे में चिंतित नहीं होते,
आप चीजें जल्दी सीख जायेंगे.
क्या यही कारण है कि
आप स्कूल नहीं लौट रहे हैं?
क्या तुम्हें चिंता है कि
तुम मुझसे भी बुरा करोगे?
अरे! मुझे इसकी चिंता नहीं है।
- क्या आप हैं?
- मैं नहीं हूँ!
आइए हम बस इतना कहें कि
एक अच्छी बेटी होने के नाते
क्या यह आपका कर्तव्य है, ठीक है?
जहाँ तक बेतुकी बेटी होने की बात है,
मैं इसका ध्यान रखूंगा.
ठीक है?
ठीक है, मुझे लगता है।
आओ, खाओ।
मैं भूख से मरा जा रहा हूं।
मुझे भी अपना कुछ दे दो।
मेरा कप लगभग खाली है.
- नहीं!
- बस थोड़ा सा!
मैंने मना कर दिया!
हे मुझे!
वहाँ!
शिक्षक माएड.
क्या आप मुझे
अंतर्राष्ट्रीय भौतिकी ओलंपियाड में मदद कर सकते हैं?
दुर्भाग्यवश, मैं ट्यूशन स्वीकार नहीं करता।
इसके लिए स्कूल की अनुमति की आवश्यकता है।
कृपया मेरी मदद करें, शिक्षक.
मैं वास्तव में
ओलंपियाड में प्रतिस्पर्धा करके एक स्थान प्राप्त करना चाहता हूं।
अगर स्कूल को पता चल गया,
मैं बहुत बड़ी मुसीबत में पड़ जाऊंगा।
मैं आपसे विनती करता हूं, गुरुजी।
मैं कड़ी मेहनत से पढ़ाई करूंगा और आपको निराश नहीं करूंगा।
कृपया, शिक्षक.
ठीक है, मैं मदद करूंगा.
लेकिन तुम्हें यह बात किसी को नहीं बतानी चाहिए,
ठीक है?
ठीक है।
उह...
शुल्क के बारे में क्या?
हम इसके बारे में बाद में बात करेंगे.
वाह!
धन्यवाद! बहुत बहुत धन्यवाद।
मैं पूरे मन से अध्ययन करूंगा।
धन्यवाद।
आपका दिन शुभ हो, गुरुजी।
अलविदा.
आयतन V वाला द्रव्यमान M
को पानी से भरे एक गहरे कप में छोड़ा जाता है,
- ठीक है?
- हाँ.
यह कुछ इस तरह दिखेगा,
जिसके नीचे एक पिंग-पोंग बॉल होगी।
ध्यान दें कि यह वही है।
अंतर केवल बाद वाला है।
महान!
बहुत बढ़िया!
क्या मैंने तुम्हें इंतज़ार करवाया?
अरे, क्लेयर!
मैं गया और कपड़े ले आया, दोस्तों।
मुझे लगता है कि मैं यह कर सकता हूं।
ठंडा!
प्रोत्साहित करना!
तुम लोग बहुत मज़ाकिया हो.
धन्यवाद।
तुम बहुत बेहतर हो गए हो, क्रीम।
इस दर पर,
आपको निश्चित रूप से कोटा स्थान मिलेगा।
धन्यवाद शिक्षक।
क्रीम, क्या आप जानते हैं कि...
मैंने जितने भी छात्रों को पढ़ाया है, उनमें से
तुम सबसे सुंदर हो।
धन्यवाद।
अध्यापक...
यह थोड़ा ज्यादा करीब है.
मैंने आपकी मदद की है.
कृपया ऐसा मत करो.
कृपया एहसान वापस करें.
अभी भी रहते हैं।
मदद करना!
मेरी सहायता करो!
मैंने तुमसे कहा था कि तुम स्थिर रहो।
वापस आना!
दूर जाओ!
- यह कौन है?
- यह गाना...
यह क्रीम है.
- क्रीम?
- यह कौन है?
ओह, यह मेरी बहन है।
यह क्या है, क्रीम?
- अरे, तुम कहाँ जा रही हो, क्लेयर?
- क्लेयर?
क्लेयर!
हैलो, क्रीम?
क्रीम!
धिक्कार है!
क्लेयर...
क्रीम!
मैने उसे मार डाला.
उसने मुझ पर यौन हमला करने की कोशिश की।
मैंने यह अपना बचाव करने के लिए किया।
मेरा ऐसा करने का इरादा नहीं था...
कोई बात नहीं।
मैं पुलिस को बुलाऊंगा.
क्लेयर!
कृपया ऐसा मत करो.
कृपया।
कृपया पुलिस को मत बुलाइये।
कृपया, क्या हम...
क्या हम इसे गुप्त रख सकते हैं?
मैं नहीं चाहता
कि किसी को इस बारे में पता चले।
कृपया?
कृपया।
उसने मेरा यौन उत्पीड़न किया।
कृपया मेरी मदद करो, क्लेयर।
कृपया, मुझे इससे बाहर निकालो।
मेरे बिना घर जाओ, ठीक है?
मैं खुद ही इससे निपट लूंगा.
आप क्या करने जा रहे हैं?
लेकिन तुम्हें मुझसे वादा करना होगा
तुम यह बात किसी को नहीं बताओगे,
माँ, पिताजी सहित,
आपके करीबी दोस्त, या कोई भी।
अपने होंठ बंद रखें.
समझा?
मुझसे वादा करो कि
यह बात हम बहनों के बीच ही रहेगी।
क्रीम!
वादा करना?
मैं वादा करता हूँ।
मेरी बात सुनो।
तुम एक अच्छी लड़की हो...
आपके सामने एक उज्ज्वल भविष्य है।
मेहनत से पढ़ाई...
माँ और पिताजी को गौरवान्वित करें।
समझा?
आप क्या करने जा रहे हैं?
अब जाने का समय हो गया है।
क्रीम.
हमारा वादा मत भूलना.
जल्द मिलेंगे।
ये कैसा चल रहा है?
क्या तुम ठीक हो? तुम थोड़े अस्वस्थ लग रहे हो।
मृत शिक्षक की बहन
मुझसे बात करने आई।
फिर उसने मुझे क्रीम की एक तस्वीर दिखाई।
सबको पता होगा
जो मेरी बहन है.
उसे कैसे पता चला?
मुझे ही आपसे पूछना चाहिए।
आपका क्या मतलब है?
तुम ही एकमात्र हो जिनसे
मैंने अपनी बहन के बारे में बात की,
और फिर अचानक यह चारों ओर फैल गया।
इंतज़ार।
तुम्हें लगता है कि मैंने उसके बारे में खबर फैलाई?
तो फिर वह और कौन हो सकता है?
अभी कुछ समय पहले ही आप फोन पर थे।
क्लेयर...
मैने किसी को नहीं बताया.
मुझे वैसा क्यों करना चाहिए?
आप किससे बात कर रहे थे?
मैंने अपने वकील को बुलाया.
मैं एक नया चाहता था.
तुम्हें मुझ पर भरोसा नहीं है?
मैंने बस सोचा
यह बात केवल
मैं और मेरी बहन ही जानते थे।
जब मैंने तुम्हें इसके बारे में बताया,
- तो...
- बस.
मैं अब और दुःखी नहीं होना चाहता।
तुम्हें मुझे यह नहीं बताना चाहिए था।
मथुसोर्न और कराकाडे कहां चले गए?
मैंने हाल ही में उन्हें बिल्कुल नहीं देखा है।
काए संभवतः उनके साथ है और
कैदियों से पैसे वापस मांग रहा है।
वैसे, मंगपोर,
नया स्टॉक कब आएगा?
वहाँ।
हुह?
क्या आपने इसे पहले ही छोड़ दिया है?
मैंने सोचा था कि यह
महीने के अंत में होगा।
मैं स्टॉक के बारे में बात नहीं कर रहा हूं।
यह पागल कुत्ता है.
उसे
अपनी बहन के बारे में खबर मिल गयी होगी।
यह खबर काए ने फैलाई।
मैं इसका हिस्सा नहीं था।
- ऐसा मत करो!
- कृपया, ऐसा मत करो!
- अरे!
- मेरे साथ आओ।
इंतज़ार...
तुमने क्या सुना?
- मैंने कुछ नहीं किया!
- चुप रहो!
अपना मुंह बंद करें।
बस सिर हिलाओ और साथ खेलो।
क्या उसने ग़लत व्यक्ति को ले लिया?
दरवाजा बंद करें।
- अरे, तुम्हें इस इलाके में आने की इजाज़त नहीं है!
- तुम यहाँ कैसे आए?
- तुम यहाँ नहीं रह सकते!
- अभी चले जाओ!
- बाहर!
- मैंने तुमसे कहा था कि चले जाओ!
अरे, ये क्या बकवास है?!
अरे! मैंने तो कहा था न कि
तुम्हें इसकी इजाज़त नहीं है!
उनके पीछे!
उन्हें जाने मत दो!
मैं वास्तव में यहां नहीं रहना चाहता।
आनेवाला!
घोड़ा आपके पैर पर चढ़ रहा है!
क्या तमाशा चल रहा है?!
मैंने कैदी मंगपोर से बात की है।
इस महीने, मैं जेल से उत्पाद स्वयं बेच रहा हूं ।
सही?
क्या तुम पागल हो?
आप कैसे सुनिश्चित हो सकते हैं कि आप यह कर सकते हैं?
इससे आपका कोई मतलब नहीं।
या फिर आप चाहते हैं कि मैं आपका भी पर्दाफाश कर दूं?
तुम क्या आखिर चाहते क्या हो?
मुझे
उसके स्थान पर उत्पाद बेचने दो।
मैं जाने की अनुमति चाहता हूं.
मैं बस एक बार यही मांगता हूं,
तो मैं व्यवहार करूँगा
और इससे कोई परेशानी नहीं होगी।
अब और परेशानी नहीं होगी?
आप पहले से ही।
पा'पोर्न के अल्ज़ाइमर के बारे में रिपोर्ट ...
क्या आप जानते हैं कि इसके कारण मैं कितनी परेशानी में हूं?
और फिर भी तुम मुझे
बाहर जाने के लिए कहने की हिम्मत कर रहे हो?
मैं बस यही एक बार मांगता हूं।
अगर मैं तुम्हें जाने दूँ,
तो फिर आप भागने की कोशिश करेंगे.
मुझसे किसी भी चीज़ के लिए भीख मांगने की हिम्मत मत करना
क्योंकि मैं इसकी कभी अनुमति नहीं दूँगा।
मैं तुम्हें एक बढ़ी हुई सजा भी दूंगा
ताकि तुम मरने तक यहीं रहो.
क्या आपको लगता है कि
आप यहाँ जबरन घुस सकते हैं?
और आशा करते हैं कि आपको वह मिलेगा जो आप चाहते हैं?
तुम बिलकुल पागल हो.
यह असंभव है.
जाने दो!
श*ट...
मुझे जाने दो!
धिक्कार है.
उसे एक महीने के लिए गड्ढे में डाल दो,
ताकि वह गुस्से से भड़क न जाए।
क्या यह बहुत लंबा नहीं होगा?
मेरे आदेश का पालन करो!
मुझे छोड़ दो!
- मैंने तुमसे कहा था कि छोड़ दो!
- हटो!
तुम कमीने!
मुझे जाने दो!
- हटो!
- छोड़ो!
दूर रहें।
मुझे जाने दो, कमीने!
मुझे बाहर जाने दो!
- छोड़ो!
- बस!
मुझे जाने दो!
छोड़ो!
जाने दो!
- जाने दो!
- वह बहुत मजबूत है!
- अरे, अंदर आओ!
- मुझे जाने दो!
वह बहुत मजबूत है!
अरे, जल्दी!
हे भगवान...
वह असंभव रूप से मजबूत है.
- मुझे जाने दो!
- वाह!
कहाँ?
हम्म?
क्लेयर को अपनी बहन के बारे में पता था।
इसी कारण वह गुस्से में आ गई
और विचाई के चेहरे पर मुक्का मार दिया।
उसे
एक महीने के लिए अकेले बंद कर दिया गया है।
एक महीने के लिए?
अच्छा।
इसका मतलब यह है कि अब वह मेरे रास्ते में नहीं है।
उसे यह पता नहीं चलेगा
हम इसके पीछे हैं, है ना?
उससे डरो मत.
क्लेयर
यह उतना डरावना नहीं है जितना हमने सोचा था।
हो गया?
आपके पास मेरे लिए बस इतना ही है?
मुझे जाने दो!
मुझे बाहर निकालो!
मैंने तुमसे कहा था कि मुझे बाहर जाने दो!
बाहर!
मुझे जाने दो!
जाने दो!
बहन, मुझे भूख लगी है।
बहन, मुझे भूख लगी है...
हाँ...
मुझे भूख लगी है, बहन.
धिक्कार है, कराकाडे!
कृपया ठीक से खाओ.
बहुत ही घिनौना.
तुम्हें कुछ चाहिए?
ओह?
मुझे ऋण चाहिए.
क्या तुम सच में हो?
अरे, के...
काय करते?
आपका रूममेट
हमसे ऋण लेना चाहता है।
आगे बढ़ो।
ब्याज दर 20% है।
वेतन मिलने पर हमें भुगतान करें।
एक बार में ही भुगतान करें।
आप कितना चाहते हैं?
तीन हजार बाट.
तुम्हें इतने पैसे की क्या ज़रूरत है?
इससे तुम्हारा कोई संबंध नहीं।
- अरे, तुम मुसीबत चाहते हो, है ना?
- ड्यूएन।
हमारे ग्राहक को चोट मत पहुँचाओ.
जब वह ऋण चुकाने में असमर्थ हो जाती है...
हम बाद में उससे निपट सकते हैं.
हाँ!
क्या मुझे ऋण मिल सकता है?
आप बहुत ज्यादा बोल रहे हैं.
अरे, बहन!
मैं फँस गया हूँ।
मैं अपना सिर बाहर नहीं निकाल सकता.
यह दुखदायक है!
गार्डो! मेरे सिर से खून बह रहा है!
- मेरी मदद करो.
- मैं मदद कर रहा हूँ.
उसकी मदद मत करो.
बहन, मैं फंस गया हूँ!
मैं यह आप पर छोड़ता हूं, ठीक है?
यह बहुत ज्यादा है।
क्या आप उन्हें चुकाने में सक्षम हैं?
तेज़!
और तेज!
अरे, क्या आप इतनी तेजी से जा सकते हैं?
आओ! और तेज़!
हाँ।
बेल.
आप मिट्टी और उर्वरक के बैग ले सकते हैं ,
गुलाब के बीज,
और बागवानी उपकरण तुरंत खरीदें।
आपका बाकी सामान
पुस्तकालय में है।
धन्यवाद, मंगपोर।
हम्म, इसका ज़िक्र मत करो.
[घंटी]
[क्लेयर]
अगर!
मेरे पास शराब ख़त्म हो गयी है, कुंग!
अगर! अगर!
अगर!
मैं तुम्हें बहुत याद करता हूँ!
आप कहां थे?!
मेरे पास शराब ख़त्म हो गयी है।
कृपया मेरे पिताजी के पास से कुछ ले आओ।
यह उसके कमरे में है.
- मुझे श्री सुत्थी के कमरे में जाने की अनुमति नहीं है।
- अच्छा, वह बाहर गए हुए हैं!
- कृपया, इसे मेरे लिए ले आइए।
- हाँ, मास्टर!
जल्द जल्द!
आप यह कर सकते हैं!
हवा की तरह, कुंग!
बाएँ, दाएँ, बाएँ, दाएँ, बाएँ, दाएँ!
अंक!
- हाँ!
- शीर्ष।
- उह...
- जेड, आपके नाम का मतलब रत्न है।
जेड, आपके नाम का मतलब एक रत्न है!
आप यहां श्री सुत्थी से मिलने आए हैं?
वह घर पर नहीं है। वह विदेश में है।
वह संभवतः लम्बे समय तक दूर रहेगा ।
मैं वास्तव में आपसे मिलने आ रहा हूं, टॉप।
नहीं, नहीं, नहीं! तुम झूठ बोल रहे हो।
आप जैसा व्यक्ति केवल मेरे पिताजी की सेवा करता है!
तुम मुझे देखने यहाँ नहीं आये!
लेकिन अब जब तुम यहाँ हो, तो चलो पीते हैं!
- उह...
- पी लो!
शीर्ष...
रसोईघर में कोई नहीं है.
मैं अकेला हूं और मेरे पास कोई नहीं है।
आपने मेरी गर्लफ्रेंड को भी जेल में डाल दिया।
मैं वास्तव में यहीं के लिए हूं।
सही।
सही!
आह...
तुम मुझ पर जासूसी कर रहे हो या कुछ और?
तस्वीर तो बहुत पुरानी है भाई!
यह पाया!
चलो ठीक है जाओ।
अभी...
- ठीक है.
- वे...
वे बिन्दुओं को जोड़ रहे हैं।
उन्होंने पाया कि जिन लोगों पर
बार में नशीली दवाओं के दुरुपयोग का आरोप लगाया गया था
आपके मित्र थे.
सरल शब्दों में कहें तो,
सबूत स्पष्ट है कि
आप बार में मौजूद थे।
हालांकि, इसके अलावा...
ऑनलाइन लोगों को
किसी तरह पता चला कि...
आपकी जब्त कार की चाबी
रहस्यमय तरीके से गायब हो गई।
भाई, अब सीधे मुद्दे पर आ जाओ।
जल्द ही, वे
आप तक सब कुछ वापस लाने में सक्षम हो जायेंगे।
- ठीक है.
- हालाँकि...
आपके पास अभी भी एक रास्ता है.
इससे बेल को भी जेल से बाहर निकाला जा सकेगा।
लेकिन आपको संबंध तोड़ने पड़ सकते हैं
अपने दोस्तों के साथ।
उह...
शुक्रिया, मुझे सचमुच भूख लगी है।
मैं यह उसे देकर जाना चाहता हूं।
यह एक प्रतिबंधित क्षेत्र है.
आपको प्रवेश की अनुमति नहीं है.
उसे वहां लम्बे समय तक रहना होगा।
मुझे लगता है कि वह शायद अपना दिमाग खो रही है।
कम से कम...
क्या आप उसे यह दे सकते हैं?
इससे उसे पता चल जाएगा कि
कोई उसका इंतज़ार कर रहा है,
भले ही वह वहाँ अकेली है।
मैं इसकी भी अनुमति नहीं दे सकता।
आपके दोपप्रत्येक का भोजन।
मुझे लगता है कि आप इसका आनंद लेंगे.
मैं तुम्हारा राज़ कभी किसी को नहीं बताऊंगा.
क्योंकि मैं सचमुच तुम्हारी परवाह करता हूं।
कृपया मुझ पर गुस्सा होना बंद करो
और जल्दी बाहर आ जाओ, ठीक है?
मैं आपका इंतज़ार कर रहा हूं।
बेल, मैं अब ऐसा नहीं कर सकता।
क्या आप ठीक हो?
इंतज़ार...
मैं सहायता करुंगा।
शुक्रिया, यह ज़रूर भारी रहा होगा।
मुझे चुकाना मत भूलना, ठीक है?
मम...
अब भुगतान का समय आ गया है, बेल।
[क्लेयर]
मैंने कोई काम नहीं किया है,
इसलिए मेरे पास कोई आय नहीं है.
हर कोई यही कहता है.
क्या मैं कम से कम पहले ब्याज का भुगतान कर सकता हूं?
मूलधन 3,000 baht है,
तो इसका 20% 600 baht है।
मैं आपसे पूरी राशि का भुगतान करने की मांग करता हूं।
मैं छोटे भुगतान स्वीकार नहीं करता।
कुल राशि
3,000 baht भी नहीं है।
यह 9,000 baht है.
इसमें वह रिश्वत राशि भी शामिल है जिससे
आप अपने पिता के अंतिम संस्कार में शामिल हो सके...
और आपके नये जूते.
यदि ऐसा है तो मैं आपका ऋण नहीं चुका सकता।
-तुमने...
-उसे समय मत दो।
क्या तुम मुझे बीच में रोकने की हिम्मत करोगे?
हाँ, तो क्या?
उसने कहा कि उसके पास पैसे नहीं हैं।
बस उससे "ब्याज" वसूल करो
उसी तरह जैसे आप दूसरों के साथ करते हैं।
यह इतना कठिन नहीं है.
आपने हमसे कहा था
कि हम उस पर उंगली न उठायें।
मैंने वह शर्त पहले ही वापस ले ली है।
क्लेयर तुम सबको मार डालेगी।
मैं तुम लड़कियों को कुछ बताना चाहता हूँ।
क्लेयर से डरो मत.
वह तो एक पागल इंसान है।
उसने वास्तव में कभी किसी व्यक्ति की हत्या नहीं की है।
वह केवल
अपनी बहन के लिए सजा काट रही है।
तुम क्या कह रहे हो?
हैरान?
दरअसल मैं ही
उसकी बहन के बारे में खबर फैला रहा हूं।
मैंने
तुम दोनों की सारी बातें चुपके से सुन लीं
और वहां आपने जो कुछ भी किया, उसे देखा।
आप ऐसा क्यों कर रहे हो?
क्योंकि तुम दोनों ने मेरी भावनाओं को ठेस पहुंचाई है।
इसीलिए मैं अपना बदला लेना चाहता हूं।
क्या मैं ऐसा नहीं कर सकता?
आप किस का इंतजार कर रहे हैं?
उसे भुगतान करवाओ.
क्लेयर से डरो मत.
मथुसोर्न.
कराकाडे.
उसकी बाहों को जकड़ लो.
- अरे! अरे!
- मुझे जाने दो।
यहाँ आओ!
अभी भी रहते हैं!
हिलना मत.
उसे सबक सिखाओ,
तो वह सीखती है.
मैं आपको बीच में क्यों नहीं रोक सकता, हुह?
काय करते?
बस बहुत हो गया। वह मर जाएगी।
चलो चलें, लड़कियों।
चलो, चलें।
उसके बाद.
- चलो!
- क्या मैं इंटरव्यू के लिए पूछ सकता हूँ?
धिक्कार है.
क्या मैं कृपया साक्षात्कार ले सकता हूं?
- क्या मैं साक्षात्कार के लिए पूछ सकता हूँ?
- नैटी।
ऐसी खबरें आ रही हैं कि
- आप एक हत्या के मामले का हिस्सा हैं।
- शांत हो जाओ, सब लोग।
- इस पर आपके क्या विचार हैं?
- सब लोग शांत हो जाइए।
कृपया शांत हो जाओ।
- कृपया पीछे हटें।
- क्या आपको कुछ कहना है?
क्या हम कृपया साक्षात्कार कर सकते हैं?
अरे!
आप!
इस तरह!
जल्दी करो!
अंदर आना!
रुकना!
जल्दी से!
आओ, अंदर आओ!
- क्या मैं इंटरव्यू ले सकता हूँ?
- उसके बाद!
कृपया प्रतीक्षा करें!
क्या हम साक्षात्कार के लिए पूछ सकते हैं?
नैटी, कृपया प्रतीक्षा करें!
- नैटी!
- क्या हम कृपया एक साक्षात्कार कर सकते हैं?
- नैटी...
नैटी.
कृपया मुझे यहां छोड़ दें।
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
इंतज़ार।
हाँ?
याद है, हम पहले भी मिल चुके हैं?
हम उसी कैदी से मिलने वहाँ गए थे
जिसका नाम क्लेयर है.
रुको, मत जाओ!
- मुझसे बात करो.
- मुझे जाने दो!
मैं बात करना बंद कर रहा हूँ!
अरे!
आप स्वतंत्र हैं.
गुलाब
आपके स्वागत के लिए ठीक समय पर खिल रहे हैं।
मैं उर्वरक बदल रहा हूँ,
कम्पोस्ट
और गोबर की खाद का बार-बार उपयोग करना।
मैं उन्हें प्रतिदिन पानी भी देता रहा हूं।
आपके साथ यह किसने किया?
क्या ये दीदी की लड़कियाँ थीं?
या यह काए था?
क्लेयर!
ऐसा मत करो!
कृपया ऐसा न करें.
मैं तुम्हें फिर से खोना नहीं चाहता.
कृपया मैं आप से भीख माँगता हूं।
- रुको...
- यह है.
वहाँ पर।
उससे डरो मत.
उसने वास्तव में कभी किसी की हत्या नहीं की है।
मैं जानता हूं कि
इन सब घटिया चीजों के पीछे आप ही हैं।
मेरी बहन के बारे में खबर सहित
और बेल को चोट कैसे लगी।
क्या आप जानते हैं
बेल ने मुझे क्या बताया?
उसने मुझसे कहा कि मैं तुम्हारे साथ कुछ न करूँ,
उसके साथ जो कुछ भी तुमने किया उसके बाद भी।
अब से,
बेल और मेरे बीच फिर कभी गड़बड़ मत करना ।
वरना, मैं जिस पहले व्यक्ति को मारूंगा
आप होंगे.
समझ गया?
और बेल द्वारा आपको दिए गए धन के बारे में,
मैं स्वयं पैसे ढूंढकर
आपको चुका दूंगा।
देखा? मैंने तुम्हें चेतावनी दी थी।
इससे कोई फर्क नहीं पड़ता कि उसने
या किसी को नहीं मारा है,
वह अभी भी पागल कुत्ता है.
तुम बहुत बेवकूफ हो.
भाड़ में जाओ!
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई मुझसे ऐसा कहने की?
- आप ऐसा कैसे कह सकते हैं?
- तो क्या?
तो क्या हुआ?!
- मुझे जाने दो!
- मुझसे दूर हो जाओ!
अब से,
मैं व्यवसाय को पूरी तरह से अपने हाथ में ले रहा हूं।
क्या आप ऐसा करने की हिम्मत रखते हैं?
हाँ!
पीछे मुड़ें और अपने अधीनस्थों से पूछें।
बस उन्हें देखो!
मैं इसके बारे में आपसे पूछता हूं।
आखिर तुम एक दिन में करते क्या हो?
व्यवसाय को वित्तपोषित करने वाला धन मेरा है।
जब भुगतान देय हो,
कराकाडे और मथुसोर्न
संग्रहण का कार्य संभालते हैं।
जो लोग अधिक काम करते हैं उन्हें
अधिक भुगतान मिलना चाहिए।
जो लोग कम काम करते हैं उन्हें
कम वेतन मिलना चाहिए!
कहाँ!
तुम बकवास का टुकड़ा...
तुम बहुत घटिया हो.
क्या कहा आपने?
मेरी बहन को चोट मत पहुँचाओ!
दाओ और विचाई के बिना,
यह कुछ खाली सा लगता है, है ना?
ऐसा मत करो, के!
क्या?
उसे जाने दो!
क्या तुम रोने वाले हो?
उसे छूना मत!
मैंने तुम्हें रुकने को कहा था!
कहाँ!
के! तुम कमीने!
- के!
- तुम क्या चाहते हो, हुह?
क्या आप ठीक हो?
तुमने मेरे साथ ऐसा करने की हिम्मत कैसे की?
मैं वास्तव में माफी चाहता हूँ।
माफ़ी मत मांगो!
जाओ भाड़ में जाओ!
चले जाओ!
सच में?
श्रीमान हाथी, मैं अच्छा कर रहा हूँ।
क्या आपने कुछ खाया है?
क्या तुम पागल हो?!
आपने एक कैदी को एक महीने के लिए कारावास में रखा ?
कुंआ...
उस कैदी ने मुझे मुक्का मारा, सर।
फिर उसकी सजा बढ़ा दो
और रिपोर्ट दर्ज करें।
आप इतनी मनमाने ढंग से कार्रवाई नहीं कर सकते।
क्या आप समझते हैं कि मानवता क्या है?
तुमने
अपनी सज़ा की सूचना निर्देशक को दे दी?
हाँ।
मैंने यह किया है।
हालाँकि, यह आपके बारे में केवल पहली रिपोर्ट है ।
अभी और रिपोर्ट आनी बाकी हैं
रिश्वत के पैसे लेने से
और मामला
- बीच में...
- बस। चुप रहो।
आप क्या चाहते हैं?
बेल को मेरे सेल में स्थानांतरित करें,
और मैं तुम्हारे बालों से बाहर हो जाऊंगा।
आप और क्या चाहते है?
बस इतना ही।
अच्छा।
???एक समस्या है
जिसका समाधान आवश्यक है???
???तुम मेरे जीवन में आए
और मुझे प्रभावित किया???
मैं थोड़ा भ्रमित हूं
और समझ नहीं पा रहा हूं कि क्या कहूं?
???लेकिन तुम्हारी आँखों में देखने मात्र से ही
मैं बिखर जाता हूँ (सिर्फ भौंकता हूँ, काटता नहीं)???
???मैं तुम्हारे प्यार के लिए हस्की हूँ???
???आप एक पागल भेड़िये को पग में बदल देते हैं???
???बोलो झुको, वाह, वाह, वाह, वाह???
???आप एक शिकारी को मीठा बना देते हैं???
???केवल आप पर मीठा???
???एकमात्र जिसे मैंने स्वीकार किया???
???ऐसा पहले कभी नहीं हुआ???
???मुझे हर दिन और रात गले लगाओ???
???मुझे अपने पास रहने दो???
[दाओ, डुएन, डीडी]
क्या आपने कभी
बाहर जाने के बारे में सोचा है?
कोठरी के बाहर या जेल के बाहर?
बेशक, जेल के बाहर।
एक...
सबसे पहले, मैंने,
लेकिन अब नहीं.
क्या तुम्हें कोई नाराजगी महसूस नहीं होती?
उस अपराध के लिए सजा काटने के लिए
जो आपने किया ही नहीं?
यह वही है जो मैंने चुना है,
इसलिए मुझे परिणाम स्वीकार करने होंगे।
आप कैसे हैं?
जब से मुझे यहाँ रहने का मौका मिला है,
यह मेरे लिए बुरा रहा है.
मैं बिल्कुल भी अच्छी नींद नहीं ले पाया हूं ।
मुझे तो बस एक पागलपन सा महसूस हो रहा है।
हालाँकि, मुझे उम्मीद है कि
मेरे मामले को बदलने का कोई रास्ता निकल आएगा।
मैं यहां से बहुत बुरी तरह निकलना चाहता हूं।
क्या होगा अगर मैं कभी आज़ाद न हो पाऊं?
तुमने ये क्यों कहा?
मैंने अपनी जिंदगी अपनी बहन के जीवन के बदले में दे दी है।
अगर मेरी आज़ादी
इसका मतलब था कि उसे
यहां बंद कर दिया जाना चाहिए...
मैं इसे स्वीकार नहीं कर सकता.
???तुम अंधकार को दूर कर देते हो???
???मुझे आपके प्रति गहरा आकर्षण पैदा कर रहा है???
???मुझे अंदर से निडर बनाना???
???कल का काला धूसर आसमान???
???आज अलग मोड़???
???जब तुम यहीं हो, ठीक है???
???तुम मेरी स्टारलाईट हो, चमकती रहो???
???उन रातों में भी
जहां कोई तारा नहीं चमकता???
???आप इस खाली दुनिया को बदल देंगे???
???और बताएं कि प्यार कैसा दिखता है???
???मेरी स्टारलाईट, तुम मेरी जिंदगी हो???
???बस मुझे कसकर पकड़ लो???
???रात चाहे कितनी भी अंधेरी क्यों न हो,???
???तुम उस तारे की तरह हो
जो मेरे आकाश को रोशन करता है???
???रात चाहे कितनी भी अंधेरी क्यों न हो,???
???तुम उस तारे की तरह हो
जो मेरे आकाश को रोशन करता है???